git status   Она покажет, какие файлы были изменены, а какие — новые (untracked).

# Добавить ВСЕ измененные и новые файлы в текущей папке и подпапках
git add .

# ИЛИ, если хотите добавить только конкретный файл:
git add путь/к/файлу/style.css


Коммит — это "снимок" вашего проекта в определенный момент времени. Всегда пишите осмысленное сообщение, чтобы было понятно, что именно вы сделали.

git commit -m "Ваше осмысленное сообщение"

git push    Эта команда выгружает ваши сохраненные коммиты на сервер.


Перед тем как отправлять свои изменения (git push), хорошей практикой является сначала скачать изменения, которые могли сделать другие участники. Это помогает избежать конфликтов.

# Сначала скачиваем свежие изменения с сервера
git pull

# Потом отправляем свои
git push